Düşmana dair bir iz yok.
Bizim birlikleri de göremiyorum.
Çok dağılmış durumdayız.
Birlikleri toplamamız gerekiyor.
Haklısın.
Kaptan Kakashi!
Yurui'nin birliği takviye istiyor!
Omoi de o birlikte.
Ne oldu?
Ameyuri Ringo ile çatışıyorlar!
Ameyuri Ringo…
Yedi Ninja Kılıç Ustası'ndan biri,
Şimşek Kılıcı "Diş"in sahibi…
Ben gidiyorum!
Ben de geliyorum.
Ameyuri Ringo, Şimşek Stili kullanıyor.
Kendi Şimşek Stilimle onu etkisiz hale getirebilirim.
Şimşek Kılıcı:
Ameyuri Ringo!
Saklanmayı bırakın!
Kalbime elektrik çarptıracak biri yok mu burada?
Şimşek Stili: Şimşek Dişi!
Korkaklar benlik değil!
Takviyeler nerede?!
Ceza olarak…
Sizi kömüre çevireceğim!
Şimşek Stili: Yıldırım Kapısı!
Yurui!
Dayan, Yurui!
Her şey bitti…
Etraf… kararıyor…
Pes etme, Yurui!
Yardım geliyor!
Nurui… Artık…
sana kaldı…
Yurui! Yurui!
Kahretsin! Bu kadarı yeter!
Daha kaç kişi ölecek?
Savaş dedikleri bu mu?!
Hayatta kalan bir tek biz miyiz?
Öyle görünüyor.
Bundan sonra komuta bende.
Burada en kıdemli benim.
Ameyuri Ringo, diğer manga
takımının peşine düştü,
öteki tarafta.
Ama geri dönecek.
Ne yapacağımıza çabuk karar vermeliyiz.
Belli ki geri çekiliyoruz.
Kaçıyor muyuz yani?
Sırf o Yedi Ninja Kılıç Ustaları'ndan biri diye mi?
Ameyuri Ringo'ya meydan mı okumamızı öneriyorsun?
Şey…
Bu sana hiç yakışmadı, Omoi.
Benim gibi temkinli biri olduğunu sanıyordum.
Savaş, intikam yeri değildir.
Üstelik,
bir Ninja Kılıcı olan biri karşısında şansımız yok.
Onlar fil ve kaplan gibiler. Biz ise sadece karıncalarız.
O zaman neden buradayız?!
Kendini fazla abartma, Omoi.
Şimdi kahraman mı olmaya çalışıyorsun?
Ne olursa olsun, artık lider benim!
Ameyuri Ringo'yu oyalayıp kaçacağız.
Ne kadar sıkıcı… Beni heyecanlandıracak tek bir kişi bile yok.
Ah, doğru ya.
Orada iki üç kişi daha vardı.
Belki onlar daha çok benliktir.
Az önceki şimşek…
Şüphesiz Ameyuri Ringo'nun Yıldırım Stiliydi.
Bu kadar hasar, bir anda.
Yüz chunin bile onu yenemez.
Eh, kim bilir…
Böyle umutsuz bir anda,
aralarından bir kahraman çıkabilir.
Dağılmış yoldaşlarımızın hayatta kalmasını dilemek
bir şeydir.
Ama kahraman beklemek sadece boş bir hayal.
Her neyse, savaşın izlerine bakılırsa,
Ameyuri Ringo kuzeye ilerliyor.
O tarafta hayatta kalanlar olmalı.
Hadi acele edelim!
Kahretsin… Böyle kaçıp durursak…
Yakında dünyanın etrafını döneriz.
Ve eğer dünyanın etrafında durmadan dönersek,
neden savaştığımızı unuturuz.
Ve kimse hâlâ hayatta olduğumu
düşünmeyecek.
Ölene kadar koşmaya devam edeceğim.
Eğer durum buysa, o zaman…
Kaptan! Hâlâ kaçmaya devam mı edeceğiz?
Kaçmaya devam edersek, belki takviye kuvvetleri gelir
ve o orospuyu halleder.
Başkalarının bizi kurtarmasını mı bekliyoruz?!
Ne yapıyorsun?
Direnmiş gibi görünmemiz lazım…
Yoksa savaştan sonra ne diyeceklerini kim bilir.
Ne kadar aptalca. Egolardan bahsetmişken…
Ve bu tuzak çok bariz!
Sanki düşmana tam olarak kaçtığımız yönü söylüyoruz.
Bu herifin peşinden gitmekten hayır gelmez!
Benden kaçamazsın.
Buna tuzak mı diyorlar?
Beni aptal sanıyor olmalılar.
Seni asla bırakmayacağım!
Bu Ameyuri Ringo da kim?
Şimşek Stili'nde olağanüstü yetenekli bir kadın olarak bilinir.
Genç yaşta tedavi edilemez bir hastalıktan ölmüş olsa da,
hiçbir avını kaçırmadığı söylenir.
Ondan kaçış yok mu?
Bu kadar, Kayui!
Nurui!
Bunu biliyordun, yine de…
Geliyor!
Kahretsin!
Düşündüğümden de hızlı.
Tabii ki yetişecek!
Çok basit bir strateji bu!
Ondan kaçamayız!
Savaşalım!
Hayır! Faydası yok!
Daha ne kadar kaçabiliriz?!
Avını hep yakalar, değil mi?!
Biliyorum!
Peki, hayatlarımızın senin elinde olduğunu biliyor musun?!
Bu yüzden geri çekiliyoruz!
Kendine nasıl shinobi diyebilirsin?!
Düşen arkadaşlarımızı hiç düşündün mü?!
Omoi! Nurui'yi anlamıyorsun!
Ve Nurui, sen de!
Neden…?!
Kes sesini, Kayui!
Ben…
kaçmaktan bıktım artık!
Omoi…
Biliyorum… köydeki ününü, Nurui.
Omoi! Yeter artık!
Bu kadar tedbirli olman sadece korkaklığını gizlemek!
Tamam, tedbirli bir adamım, ama korkak değilim!
Kes şunu, Omoi!
Şu an kavga etmenin anlamı yok!
Biz kahraman olamayız!
Aklımdan bile geçmedi!
Sadece Yurui'nin ölürkenki yüzünü görüyorum!
Ve bir şekilde kaçsak bile,
o görüntüyle yaşayamam,
sürekli aklımda canlanırken.
Kes şunu, Omoi!
Şu an kavga etmenin anlamı yok!
Biz kahraman olamayız!
Aklımdan bile geçmedi!
Sadece Yurui'nin ölürkenki yüzünü görüyorum!
Ve bir şekilde kaçsak bile,
o görüntüyle yaşayamam,
sürekli aklımda canlanırken.
Omoi!
Görünüşe göre Ameyuri Ringo hâlâ birini kovalıyor.
Bu iyi değil…
Buradan sonra müttefik Shinobi birlikleri yok.
Kovalananlar kendilerini daha da izole ediyor.
Hadi acele edelim!
Oh, işte biri.
Benimle yüzleşmeye hazır biri!
Yurui'nin intikamını alacağım!
Ne? Şimdiden kaçıyor musun?
O kadar değersizmişsin ki—!
Aldattım seni!
Bulut Stili: Aldatma Kesiği!
Beni kimse kandıramaz!
Yıldırım Kılıç Tekniği!
Şimşek Çakması!
Güçlü biri…
Onu yenmek istiyorsam,
Bee'nin öğrettiği o tekniği
kullanmam lazım!
Kılıç tekniğim
görülmeye değer!
Eğer 10.000 bilet satarsan,
gelip rap yapışımı izlersen,
yeteneğini dünyaya duyururum.
Bana gerçekten ölümcül kılıç
tekniğini öğretecek misin?
Hey, Gizli Bulut Köyü'nde gerçekten
10.000 kişi var mı?
Açıkçası,
kılıç gücün ve yeteneğin
pek heyecan verici değil.
Oysa benim rapim
ayakları yerden kesiyor.
Yani diyorsun ki,
ben sıradanım?
Ama Aldatma Kesici'n hariç,
o mükemmel.
Onu geliştirirsen harika olursun.
Bu dersin de
sonuna geldik.
Yani bana Aldatma Kesici'yi
geliştirmemi mi söylüyorsun?
Aynen!
Ve bunun sonucu…
Gizli Sis Kesici.
Hâlâ pes etmiyor musun?
En azından biraz dik duruyorsun.
Bu kılıç stili, kılıcın yolunu
okumayı zorlaştırıyor!
Bu tekniği şimdi
ilk kez kullanıyorum!
Kişisel stilim…
Gizli Sis Kesici, Kai!
Bunu savuştur da görelim!
Ha? Hepsi sahte mi?!
Yakaladım seni!
Şimşek Stili! Derinlik Bombası!
Hiç de fena değilsin.
Çoğu adam ölmüştü.
Üzgünüm, ama ben gerçekten güçlüyüm.
Omoi!
Seni henüz öldürmeyeceğim.
Çünkü ben,
en sevdiğim şeyi
sona saklarım.
Yaklaşma!
Nurui! Kaşındırıcı!
Nurui…
Nurui!
İyi misin, Nurui?!
Bu kadar aptalca davranmak zorunda mıydın?
Üzgünüm… Benim yüzümden…
Aynen öyle. Her şey mahvoldu.
Şimdi dikkatlice dinle…
Omoi…
Buldum seni!
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Faydası yok…
Galiba kazanamayacağım!
Daha doğrusu, onu yenemem!
İyi misin, Kayui?!
Evet…
Yanında başka biri var mı?
Nurui ve Omoi önde gidiyor…
Ameyuri Ringo da orada, değil mi?
Ve onu devirmeye çalışıyorlar.
Nurui haklıydı.
Kaçmak tek seçeneğimdi!
Ben bir kahraman değilim!
Nasıl bu kadar aptal olabilirim?!
Peki, hazır mısın?
Tamam… Dövüşmemi mi istiyorsun?
Öyleyse dövüşeceğim.
Kararlısın.
Bunu takdir ediyorum.
Lütfen zamanında yetişelim!
Yapmalıyım, yani,
biz onu devirmeliyiz.
Nurui… Yurui…
Beni devirmek mi?
Hâlâ saçmalıyor musun?
Seni en başından beri
yalamayı planlıyordum!
Çünkü bugünkü tadım elma şekeri
ve senin adın da bu anlama geliyor!
En güçlü jutsuyla gel o zaman!
Yazık!
Üstelik sen benim tipimdin.
Şimşek Stili: Yıldırım Kapısı!
Bu da ne?!
Beni tuzağa mı düşürdün?!
Burası aslında dipsiz bir bataklık.
Bir kez saplandın mı,
asla kurtulamazsın.
Sen de benimle mi geliyorsun?
Ne centilmen adammışsın!
Yurui benim arkadaşımdı.
İşe kişisel duygularımı
karıştıran benim.
Yurui'nin intikamını almak istedim…
Onu yenmenin tek bir yolu vardı.
İleride dipsiz bir bataklık var.
Üzeri Toprak Stili ile kapatılmış.
Eğer orada Şimşek Stilini kullanırsa,
bu dipsiz bataklığa gömülecek.
Onu oraya çekmeyi planladım.
Yurui, Kayui ve ben büyük bir savaş için
birçok tuzak hazırlamıştık.
Büyük bir savaşa hazırlık olarak.
Yani sen… kaçmıyor muydun?
Omoi, gücümün sınırlarını biliyorum.
Ama planım işe yaramayacak.
Sen kaçmalısın.
Ameyuri Ringo'yu burada durduracağım.
Bu haldeyken yapamazsın!
Üstelik ondan kaçış yok, değil mi?!
Dur… Omoi…
Omoi!
Kakashi! Guy!
Zamanında yetiştik.
Onu çıkarın.
Benimle gelmeyecek miydin?
Üzgünüm, belki başka zaman.
Bir sonraki hayatımda, sevdiğim şeyleri önce yemeyi hatırlayacağım.
Artık yeniden doğmayacaksın.
İşte benden bir veda hediyesi…
Teşekkür ederim.
Omoi… Adım Omoi.
Omoi…
Bu da benden bir teşekkür hediyesi.
Seni diğer tarafta bekliyor olacağım.
İyi iş çıkardın, Omoi.
Bir kahramansın.
Asıl kahraman… sensin.
Demek yeni kahramanlar varmış.
Her zaman iç ısıtan bir manzara…
Erkekler arasındaki bu derin bağ.
Kakashi, Guy…
Dinleyin.
Size önceden haber vermek istedim.
Naruto ve Bee cepheye gidiyor.
Görünüşe göre Naruto'yu ikna etmek için hiçbir şey işe yaramadı.
Öyleyse, bu fırsatı savaşın seyrini değiştirmek için kullanacağız!
Tamam, bitirdik!
Bunu duydun mu, Kakashi?
Evet… Sonunda harekete geçtiler.
Uzun zamandır beklediğimiz kahramanlar.
Çok eski zamanlardan beri,
o bölge kutsal amaçlarla ayrılmış bir yerdi.
Ve ona "Delik" deniyordu.
Bölgenin bakımından sorumlu köylüler katledildi.
– Ne?
– Bu çok…!
Faili bulun
ve gereken cezayı verin!
– Tamam!
– Emredersiniz!
Gelecek Bölüm:
Naruto Shippuden: "Güç - 1. Bölüm"
Aradan uzun zaman geçti, Naruto…
Yeniden katılın bize!